Per aquest últim exercici hem fet servir la function5 per simular el comportament de la funció que volem analitzar.
Hem construït dues gràfiques per poder visualitzar aproximadament on estan els possibles mínims. A la gràfica de la superfície
podem observar 4 punts foscos, aquest seran els 4 punts que haurem d'analitzar, a la gràfica de contorn podem aproximar-nos
més als punts, els cercles blaus representen els punts mínims, amb ajuda de la gràfica podem obtenir els punts aproximats per
cridar a la funció fminsearch. Els punts i els seus respectius valors són els següents: